"Thanks to the Studio, Author and others for creating this beautiful piece"
"මෙම අලංකාර කෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Jiugong
ජියුගොං
You don't know at all why you lost
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයා හරියටම දන්නේ නෑ.
What?
කුමක් ද?
Because
නිසා
you are the only one who don't follow this animation
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන එකම කෙනා ඔයා.
Woah
වෝ
I didn't know the mountain behind your house had such abundant yields
ඔයාගේ ගෙදර පිටිපස්සේ කන්දේ මෙච්චර අස්වැන්නක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
Of course
ඇත්ත වශයෙන්
I told you
මම ඔයාට කිව්වා
that immortal elixir you buy at the supermarket
ඔබ සුපිරි වෙළඳසැලෙන් මිලදී ගන්නා ඒ අමරණීය අමෘතය
everything is grown in a greenhouse
සෑම දෙයක්ම හරිතාගාරයක වගා කෙරේ.
To find the best herbs
හොඳම ඖෂධ පැළෑටි සොයා ගැනීමට
You have to go to the mountains
ඔබ කඳුකරයට යා යුතුයි.
There is hemostatic grass under the tree
ගස යට රක්තපාත තණකොළ තිබේ.
We did the right thing bringing Er'ha along
අපි එර්හාව එක්කගෙන ආපු එක හරි දේ කළා.
Watch out
පරිස්සමෙන්
There is so much fairy grass here
මෙතන ගොඩක් සුරංගනා තණකොළ තියෙනවා
Other spiritual beasts might come to eat it
වෙනත් අධ්‍යාත්මික මෘගයන් එය අනුභව කිරීමට පැමිණිය හැකිය.
Such a big poop
මෙච්චර ලොකු කුණු ගොඩක්
Can't imagine how big that beast is
ඒ මෘගයා කොච්චර ලොකුද කියලා හිතාගන්න බෑ.
Wait
ඉන්න
Er'ha, if you smell the fairy grass
එර්හා, ඔයාට සුරංගනා තණකොළ සුවඳ දැනුනොත්
Should be able to smell shit, right?
ජරාව ගඳ ගහන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ නේද?
Why didn't you warn me?
ඇයි ඔයා මට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැත්තේ?
Er'ha
එර්හා
What?
කුමක් ද?
Careful
පරිස්සමෙන්
Run
දුවන්න
Guo Hao
Guo Hao
why don't you tell me that there is ferocious spirit beast on the mountain?
කන්ද උඩ දරුණු ආත්ම මෘගයෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
They might be interested by a newly planted tree
අලුතින් සිටුවන ලද ගසක් ගැන ඔවුන් උනන්දු විය හැකිය.
Who set the trap?
උගුල අටවුවේ කවුද?
I...
මම...
Here's another one
මෙන්න තවත් එකක්
This is an armored beast that wandering in the volcanic area
මෙය ගිනිකඳු ප්‍රදේශයේ සැරිසරන සන්නද්ධ මෘගයෙකි.
Why did it appear here?
එය මෙහි දිස් වූයේ ඇයි?
Back off, he will spit fire
පස්සට යන්න, ඔහු ගින්නෙන් කෙළ ගසනු ඇත
Win?
දිනනවාද?
Wait a moment
මොහොතක් ඉන්න
[Devil]
[යක්ෂයා]
Tang Er'dan
ටෑං එර්'ඩන්
Everyday life The Immortal King Season 3
එදිනෙදා ජීවිතය The Immortal King කතාමාලාව 3
Episode 3
කථාංගය 3
"Thanks to the Studio, Author and others for creating this beautiful piece"
"මෙම අලංකාර කෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
A long time ago
බොහෝ කලකට පෙර
only high-level cultivators have the privilege of raising spirit beasts
ආත්ම මෘගයන් ඇති කිරීමේ වරප්‍රසාදය ඇත්තේ ඉහළ මට්ටමේ වගාකරුවන්ට පමණි.
But now
නමුත් දැන්
Everything is different
හැම දෙයක්ම වෙනස්.
[DEVIL STOPED]
[යක්ෂයා නැවතුණා]
[Evolution Skill, Take]
[පරිණාම කුසලතාව, ගන්න]
Anyone can become a beast master
ඕනෑම කෙනෙකුට මෘග ස්වාමියෙකු විය හැකිය
This is the hottest thing right now, Beast Hunter Go
මේක තමයි දැන් තියෙන උණුසුම්ම දේ, Beast Hunter Go
This app
මෙම යෙදුම
can help you find spirit beast nearby
ළඟපාත ආත්ම මෘගයා සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
After finding it
ඒක හොයාගත්තට පස්සේ
Put it in your pumpkin, means you have beaten it
ඒක ඔයාගේ වට්ටක්කා ගෙඩියට දැම්මා කියන්නේ ඔයා ඒක පරාජය කළා කියන එකයි.
After that, the beast will become your pet
ඊට පසු, මෘගයා ඔබේ සුරතලා බවට පත්වනු ඇත.
Isn't that fun?
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
Sounds so familiar
හොඳට හුරුපුරුදුයි වගේ
How?
කෙසේද?
Do want to catch some spirit beast with me?
ඔයාට මාත් එක්ක ආත්ම මෘගයෙක් අල්ලන්න ඕනද?
If you beg me,
ඔයා මගෙන් අයදිනවා නම්,
I can give you the internal test code...
මට ඔබට අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණ කේතය ලබා දිය හැකියි...
(Animal Hunter), And join
(සත්ව දඩයක්කාරයා), එකතු වෙන්න
and you are entitled to ten raffles
(සත්ව දඩයක්කාරයා), ඔබට දිනුම් ඇදීම් දහයකට හිමිකම් ඇත.
Shut Up
කට වහපන්
Spirit beasts are our friends
ආත්ම මෘගයන් අපේ මිතුරන් ය
not your toy
ඔබේ සෙල්ලම් බඩුව නොවේ.
An ungrateful idiot
අකෘතඥ මෝඩයෙක්
Let's go
අපි යමු
We're not on the same road
අපි එකම පාරේ නෙවෙයි යන්නේ.
Before saying that
ඒක කියන්න කලින්
get me down from the tree
මාව ගහෙන් බස්සන්න.
Hey, I'm talking to you
හේයි, මම ඔයාට කතා කරනවා.
Guo Hao
Guo Hao
why are you so angry?
ඔයා ඇයි මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
Previously you played Beast Hunter too
කලින් ඔයා Beast Hunter සෙල්ලම් කළා නේද?
Why are you so angry when you see Er'dan play the mobile version?
අර්'ඩන් ජංගම අනුවාදය වාදනය කරනවා දැක්කම ඔයාට ඔච්චර කේන්ති යන්නේ ඇයි?
I played it as a game
මම ඒක ක්‍රීඩාවක් විදිහට කළා
You know
ඔයා දන්නවා ද
that my family runs a spirit pet shop
මගේ පවුල ස්ප්‍රීතු සුරතල් සතුන් අලෙවි කරන සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යන බව
Some customers catch spirit beasts as they wish
සමහර ගනුදෙනුකරුවන් තමන්ට අවශ්‍ය පරිදි ආත්ම මෘගයන් අල්ලා ගනී
When their interest subsides
ඔවුන්ගේ උනන්දුව අඩු වූ විට
they will leave spirit beasts on the streets
ඔවුන් ආත්ම මෘගයන් වීදිවල තබනු ඇත.
I have seen so many of them
මම ඒවා ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
Why are there so many traps along the way?
මඟ දිගේ මෙතරම් උගුල් ඇත්තේ ඇයි?
Could Er'dan be behind this?
මේකට හේතුව අර්ඩන් වෙන්න පුළුවන්ද?
How do you know?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
He set this trap for catch spirit beast
ඔහු මේ උගුල අටවලා තියෙන්නේ ආත්ම මෘගයෙක් අල්ලන්න.
If the beast is strong
මෘගයා ශක්තිමත් නම්
he will defeat and subdue them
ඔහු ඔවුන් පරාජය කර යටත් කර ගනු ඇත.
If it is a weak and small beast
එය දුර්වල හා කුඩා මෘගයෙක් නම්
He will let him die
ඔහු මැරෙන්න දෙයි.
bastard
අවජාතකයා
Such a dirty trick
මොන තරම් අපිරිසිදු උපක්‍රමයක්ද
Something's not right
යමක් හරි නැහැ.
There
එතන
This is a Unicorn beast
මේ යුනිකෝන් මෘගයෙක්.
Unicorns?
යුනිකෝන්ලා?
Why is he so badly injured
ඇයි එයාට මෙච්චර තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
Will he survive?
ඔහු බේරෙයිද?
He lost so much blood
එයාට ගොඩක් ලේ නැති උනා..
I didn't think he would survive
මම හිතුවේ නැහැ එයා බේරෙයි කියලා.
Why don't we eat it...
ඇයි අපි ඒක කන්නේ නැත්තේ...
while he's still fresh?
එයා තාම නැවුම්ව ඉන්නකොට?
Just kidding
නිකන් විහිළුවට
Father. Mother
පියා. මව
Damn
අපොයි
They are not at home
ඔවුන් ගෙදර නැහැ.
How about this?
මේක කොහොමද?
He will die before they come back
ඔවුන් නැවත පැමිණීමට පෙර ඔහු මිය යනු ඇත.
Forget them
ඒවා අමතක කරන්න.
We should try to save him now
අපි දැන් ඔහුව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
Come help me hold it
මට ඒක අල්ලගන්න උදව් කරන්න එන්න.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
He's still bleeding
එයා තාමත් ලේ ගලනවා.
Wang Ling
වැන්ග් ලින්ග්
give me the hemostatic grass we just collected
අපි දැන් එකතු කරපු රක්තපාත තණකොළ මට දෙන්න.
I made hemostatic pills
මම රුධිර ස්ථායී පෙති හැදුවා.
It will be saved when the pill is finished
පෙති ඉවර වුනාම ඒක බේරෙයි.
That's good. how long will it take?
ඒක හොඳයි. කොච්චර වෙලා යයිද?
Two hours
පැය දෙකක්
Two hours?
පැය දෙකක්?
At that time, the Unicorn will become a mummy
ඒ වෙලාවේ යුනිකෝන් මමියක් වෙයි.
I'm watching on a program
මම වැඩසටහනක් බලනවා.
It is said that herbs are applied to Wounds can also stop bleeding
තුවාල වලට ඖෂධ පැළෑටි ආලේප කිරීමෙන් ලේ ගැලීම නැවැත්විය හැකි බව කියනු ලැබේ.
Chen Chao, don't
චෙන් චාඕ, එපා
Chen Chao
චෙන් චාඕ
Wait, Chen Chao
ඉන්න, චෙන් චාඕ
I will do rescue breathing for you
මම ඔබ වෙනුවෙන් හුස්ම බේරා ගන්නම්.
Have you forgotten what we learned in class?
අපි පන්තියේ ඉගෙන ගත්ත දේ ඔයාට අමතක වෙලාද?
Poisonous wild hemostatic plant
විෂ සහිත වල් රක්තපාත ශාකය
You shouldn't chew it in your mouth
ඔබ එය ඔබේ මුඛයෙන් හපන්න එපා.
He's fine now
එයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
The wound is starting to heal
තුවාලය සුව වීමට පටන් ගනී
Okay
හරි හරී
After soaking in the medicinal herbs
ඖෂධීය පැළෑටි පොඟවා ගැනීමෙන් පසු
He will recover
ඔහු සුවය ලබයි
I found them
මම ඒවා හොයාගත්තා.
Strong rivals always attract each other
ශක්තිමත් තරඟකරුවන් සෑම විටම එකිනෙකා ආකර්ෂණය කරයි.
Just so messy
හරිම අවුල් සහගතයි
and don't see it clearly
සහ එය පැහැදිලිව නොපෙනේ.
Her hair looks so beautiful
ඇගේ කොණ්ඩය හරිම ලස්සනයි
He's white as silver
ඔහු රිදී මෙන් සුදු ය.
Call him Xiao Yin
ඔහුට ෂියාඕ යින් කියන්න.
He recovered so fast
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් සුවය ලැබුවා
Just now his condition was still so bad
මේ වෙනකොටත් එයාගේ තත්වේ හරිම නරකයි.
Brother Wang
සහෝදර වැන්ග්
why is Xiao Yin so familiar with you?
ෂියාඕ යින් ඔබට මෙතරම් හුරුපුරුදු ඇයි?
Correctly
නිවැරදිව
This is a spirit beast from ancient times
මෙය පුරාණ කාලයේ ආත්ම මෘගයෙකි.
His blood has magic fast healing effect
ඔහුගේ රුධිරයට මැජික් වේගවත් සුව කිරීමේ බලපෑමක් ඇත.
Young master Tang
තරුණ මාස්ටර් ටැන්ග්
what are you doing in my shop?
ඔයා මගේ කඩේ මොකද කරන්නේ?
If not here to buy cat litter
මෙතන නැත්නම් පූස් පැටව් ගන්න
I have to ask you to go
මට ඔයාගෙන් යන්න කියන්න වෙනවා.
According to article 106 of the Spirit Beast Law
ආත්ම මෘග නීතියේ 106 වගන්තියට අනුව
when more than one person hunting the same beast
එකම මෘගයා දඩයම් කරන විට එක් අයෙකුට වඩා වැඩි පිරිසක් සිටින විට
the first person to physically hurt him
ඔහුට ශාරීරිකව රිදවූ පළමු පුද්ගලයා
gain possession of the beast
මෘගයා අත්පත් කර ගන්න
The sword wound on his leg is the proof
ඔහුගේ කකුලේ ඇති කඩු තුවාලය සාක්ෂියකි
Hand him over now
දැන් ඔහුව භාර දෙන්න.
So you that bastard
ඉතින් ඔයා ඒ අවජාතකයා
What's wrong with you, Guo Hao?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ගුඕ හාඕ?
Now that you mention Spirit Beast Law
දැන් ඔයා ආත්ම මෘග නීතිය ගැන කිව්වම
let's finish it the Beast Master way
අපි ඒක බීස්ට් මාස්ටර් විදිහට ඉවර කරමු.
I challenge you to a spirit beast duel
මම ඔබට ආත්ම මෘග ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කරනවා.
I hope you don't regret it
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
Spirit beast duel
ආත්ම මෘග ද්වන්ධ සටන
as implied in the sentence
වාක්‍යයේ ගම්‍ය වන පරිදි
is a fight between spirit beasts from both sides
දෙපැත්තේම ආත්ම මෘගයන් අතර සටනකි
In Huaxiu's long history
හුවාක්සියු හි දිගු ඉතිහාසය තුළ
there's been a lot of disagreement on the possession of spirit beasts
ආත්ම මෘගයන් සන්තකයේ තබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් බොහෝ මතභේද පවතී.
Therefore, practitioners in ancient times making Spirit Beast Law
එමනිසා, පුරාණ කාලයේ වෘත්තිකයන් ආත්ම මෘග නීතිය සකස් කළහ
to resolve disputes by spirit beast duel
ආත්ම මෘග ද්වන්ධ සටනකින් ආරවුල් විසඳීමට
This practice continues to this day
මෙම පුරුද්ද අද දක්වාම පවතී
If I win
මම දිනුවොත්
this little beast will be mine
මේ කුඩා මෘගයා මගේ වනු ඇත.
you will be banned for stepping on my family's mountain
මගේ පවුලේ කන්දට නැග්ගාට ඔයාව තහනම් කරනවා.
Agreed
එකඟ විය
Guo Hao
Guo Hao
do you have any beasts in your shop that can beat his?
ඔයාගේ කඩේ එයාව පරද්දන්න පුළුවන් සත්තු ඉන්නවද?
Go
යන්න
Er'ha
එර්හා
No, I won't do it
නැහැ, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
It's your business and you solve it yourself
ඒක ඔයාගේ වැඩක්, ඒක ඔයාම විසඳගන්න.
Please do that
කරුණාකර එය කරන්න.
We are partners, right?
අපි හවුල්කරුවන් නේද?
Er'ha
එර්හා
do you have the heart to see Xiao Yin fall into Tang Jingze's evil hands?
ෂියාඕ යින් ටැං ජින්සේගේ නපුරු අතට පත්වෙනවා දකින්න ඔබට හදවතක් තියෙනවද?
Do you think of me as your friend or as a dog?
ඔයා මාව හිතන්නේ ඔයාගේ යාළුවෙක් විදියටද නැත්නම් බල්ලෙක් විදියටද?
Your animal feels too shy...
ඔයාගේ සතාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා වැඩියි...
to fight
සටන් කිරීමට
I suggest you admit defeat now
මම යෝජනා කරනවා දැන්ම පරාජය පිළිගන්න කියලා.
Er'ha
එර්හා
What?
කුමක් ද?
Be nice
කරුණාවන්ත වෙන්න
Okay
හරි හරී
It's because you're begging me
ඒ ඔයා මගෙන් අයදින නිසා.
What are you doing, Xiao Yin?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ෂියාඕ යින්?
Return
ආපසු
You will be killed
ඔයාව මරලා දායි.
He must have guts
ඔහුට ධෛර්යය තිබිය යුතුයි.
Okay
හරි හරී
We respect your decision
අපි ඔබේ තීරණයට ගරු කරනවා.
He delivered himself
ඔහු තමාවම බේරාගත්තා
You asked
ඔයා ඇහුවා.
Armor Beast, destroy him
ආමර් මෘගයා, ඔහුව විනාශ කරන්න
Xiao Yin, use a Hundred Thousand Farts
ෂියාඕ යින්, ෆාර්ට් ලක්ෂයක් භාවිතා කරන්න
Wait
ඉන්න
We don't know what skill Xiao Yin has yet
අපි තවමත් ෂියාඕ යින්ට ඇති කුසලතාව කුමක්දැයි නොදනිමු.
That's the chance, Xiao Yin
ඒක තමයි අවස්ථාව, ෂියාඕ යින්
Use heavy attacks
දැඩි ප්‍රහාර භාවිතා කරන්න
Such a brave little insect to challenge my Armor beast
මගේ ආමර් මෘගයාට අභියෝග කරන්න තරම් නිර්භීත කුඩා කෘමියෙක්
Stop this boring game now
මේ කම්මැලි සෙල්ලම දැන් නවත්තන්න.
Armor beast
සන්නාහ මෘගයා
use the Red Lotus True Fire
රතු නෙළුම් සැබෑ ගින්න භාවිතා කරන්න
Dodge, Xiao Yin
ඩොජ්, ෂියාඕ යින්
Fortunately, Xiao Yin was quite fast...
වාසනාවකට මෙන්, ෂියාඕ යින් තරමක් වේගවත් විය...
to avoid it all
ඒ සියල්ල වළක්වා ගැනීමට
I don't think so
මම හිතන්නේ නැහැ.
Final attack
අවසාන ප්‍රහාරය
Armor Beast
ආමර් මෘගයා
use the Heavenly Blasting Flame
ස්වර්ගීය පිපිරුම් දැල්ල භාවිතා කරන්න
Oh no
අනේ නෑ
Xiao Yin, run
ෂියාඕ යින්, දුවන්න
Xiao Yin
ෂියාඕ යින්
continue
දිගටම කරගෙන යන්න
What?
කුමක් ද?
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
Xiao Yin...
ෂියාඕ යින්...
Evolved
පරිණාමය
I know he's no ordinary animal
මම දන්නවා එයා සාමාන්‍ය සතෙක් නෙවෙයි කියලා.
However, the result will still be the same
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රතිඵලය තවමත් එසේම වනු ඇත
Armor beast
සන්නාහ මෘගයා
let's attack
පහර දෙමු
No, that's impossible
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
Xiao Yin, get rid of him
ෂියාඕ යින්, ඔහුව ඉවත් කරන්න
I will definitely come back
මම අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එන්නම්.
Damn
අපොයි
Be kind, little bunny
කරුණාවන්ත වෙන්න, පොඩි හාවා
Give me my sword back
මගේ කඩුව ආපහු දෙන්න.
It...
ඒක...
I...
මම...
I didn't mean to set up that many traps
මම එච්චර උගුල් අටවන්න අදහස් කළේ නැහැ.
We're friends, right?
අපි යාළුවෝ නේද?
No
නැත